Enfríenla en la reñ. Enfríen la reñ a la
señora.
Ese es tu alcalde, hermano. Ese es tu
alcalde, hermano.
Ah, mi peluga, dame mi saludo. ¿Cómo
estás, Jorge?
Toda la familia Hamán Navarro en
los Hames el chat, el cuarto poder. Qué
locura.
Eso est alcalde, mano. Un trintón
fracasado que se alegra porque su chat
apareció en un canal de televisión.
¿Cómo logró ser alcalde este?
Es Franco Vidal el alcalde que tiene a
las calles de ATE como un set de
streaming.
Set streaming. Mira,
acá estamos a
ya acá viene lo que es más [__]
[__] pendej que he escuchado en mi
vida, huevón, a cualquier influencer.
Ah, y eso que la mayoría de influencers
de este país son imbéciles, pero eston
se supera, hermano, se supera. Ahí te
van a escuchar.
Cada transmisión en vivo en sus redes
sociales es un show donde él es el
centro. Transmisiones en las que se
ofusca cada vez que alguien realiza
algún reclamo.
Mira la obra acá le hace entierra toda
la vida. Mira esta pista. Mira esta
pista. Mira esta pista. ¿Quién lo
gestion? ¿Quién lo gestionó? Yo lo veo.
Está acá por mi gestión. Por mi gestión
en pista. Yo lo gestioné.
La gente es mal agradecida. Esta es mi
gestión. Ya, mami. Yo lo veo. Tranquila,
no te preocupes. Ya, mami. No me
olvides. Tranquila. No me olvides. No me
olvid. Tranquila. Enfríenla en la reneg.
Enfríen la renegora. Ese es tu alcalde,
mano. Ese es tu alcalde, mano. A una tía
que no le ha dicho nada, huevón,
literalmente que puede ser la madre de
cualquier uno de esos dibujitos, que no
le he hecho, ni siquiera le he
insultado, ni o sea, que me lo diga a
mí, [__] lo entiendo, ¿no? Que yo le he
dicho, "Cupa pingo y fracasado, pero que
se lo diga a una señora que lo único que
ha hecho es que no se olvida de hacer
obras."
Veluga, yo pienso que hay límites para
el show. Vidal no cumple eso. O sea,
pucha, no sé, esa actitud no es parte de
un profesional, digo no más. Esa actitud
no corresponde a una persona en un cargo
público, huevón. Esa actitud es la de un
imbécil matón, huevón. No sé, de 20
añitos. No es no corresponde a un a un a
un a un tipo que está ejerciendo un
cargo público de poder como es como es
el de él, pues no, ¿cómo le va a decir a
una tía que no le ha dicho nada?
Enfríenla, enfríenle en el renque. O
sea, está animando, está induciendo a la
gente a que cometa un delito, un delito
cibernético frente a miles de personas.
Hacía una señora que no le ha hecho nada
más que reclamar lo justo, ni siquiera
que esté pidiendo cosas gratis. Hasta te
lo llegaría a entender si fuera una
señora alcalde de [__] Corracto.
Corracto. Pero no ha dicho nada la tía.
Solo ha dicho por favor al señor alcalde
no se olvide de hacer las pistas por
favor. Está cagado, mano.
Pero detrás del espectáculo se escribe
además otra historia, la de contratos
millonarios que quedan en manos de una
misma familia. Ahí está la familia
especiales, mano. Mis primos. Esos son
mis primos, literalmente. Si le dice a
tu viejita. Claro, pues, huevón.
Imagínate que si ese hubiera sido mi
viejita, huevón, ahí en la calle que
está reclamándole a su alcalde. Con
justa razón, con justa razón, porque la
labor del alcalde es esa. Esa es la
labor de un alcalde, escuchar a la gente
de su distrito, mano. Así te insulten,
huevón. Si te insult la tía ni siquiera
lo insultó, mano.
En menos de 3 años bajo su
administración, el entorno de los Hamán
Navarro ha obtenido obras por casi 30
millones de soles,
muros, pistas y veredas, proyectos que
empezaron con maquinaria.
Estoy a entender un poco el contexto. Al
parecer hay una familia que ha hecho un
sinfín, ha ganado un sinfín de
licitaciones públicas en la alcaldía de
ATE, varias obras en la alcaldía de AT y
que al parecer han dejado varias sus
obras inconclusas, huevón. Las han
dejado varadas durante quién sabe cuánto
tiempo, man. Quién sabe cuánto tiempo. Y
a pesar de eso siguen ganando más obras,
huevón. Vamos a ver cómo se
Prepárense que dentro de 20 años
personas como Vidal serán la norma de
los políticos de las próximas
generaciones. El poder se lo llevará el
que de Masó.
El poder se lo Ah, la [__] Qué
horrible, hermano. De verdad, si es así,
entonces de una vez votemos por Macanaki
y por el Chipío de Chul, ¿no? Que se
pongan a comer sapos y tanta huevada.
Y promesas. y que en algunos casos
terminaron en huecos, desmonte y fierros
oxidados.
Full desmonte, full show. Es tu alcalde.
Por cuarto poder hace tr semanas. Susan
y JDIn
relacionadas en su historial. Ya, aquí
nos quedamos con esta información hace
unas semanas, a ver si se les refresca
la memoria de cómo estas dos empresas,
constructora Susan IRL y constructora
JDH JRL
estaban correlacionadas por este mismo
señor, ¿no? Jonathan Hamán Navarro, que
es titular de una y de otra, el creador.
Están relacionadas y estas dos empresas
son las que están ganando obras y show
allí en AT de forma muy extraña, pues,
mano, de forma muy extraña. Ahí nos
quedamos. Ahí se le cuestionó al
alcalde, dio su discurso patético en su
canal de geek, que miren, han postulado
19 empresas y ganaron dos diferentes.
Ya, pero las dos diferentes tienen al
mismo titular, ya. Pero bueno, ahora ha
salido que estas dos empresas no son las
únicas que han ganado, sino que han más
y todas con la misma familia. Los Hamán
Navarro. Los Hamán Navarro, mano.
A un mismo nombre, Jonathan Hamán
Navarro, se suman ahora las empresas de
sus hermanos, todos miembros de una
misma familia.
Qué gran familia, huevón. Todos son
empresarios, mano. Todos son
empresarios. Esa tía se parece a
Walbart. A ver, veamos. Billonario,
dicen. No, imbéciles.
Los hermanos Hamán Navarro.
Los Hamán Navarro.
Buenas tardes. Con el señor Jean Marco
Hamán Navarro.
Usted tiene una empresa que es llamada
Corporación Mau IRL. ¿Usted ha tenido
contratos en el municipio de ATE? Franco
Vidal, que no tolera críticas y se
refugia en la comunidad digital que lo
protege, permitió durante su gestión que
un mismo grupo familiar, un grupo de
hermanos, se adjudique obras una y otra
vez,
una tras otra, una tras otra.
Esta obra ya se fue a lo internacional,
full obras y show. Ah, qué locura.
Madre, cómo me da r este [__] mano.
Yo no sé que cómo se alucina que es
internacional hoy. Hoy, papito lindo. Ni
siquiera el top uno de Perú aquí es
internacional. Ni siquiera el creador
top uno de contenido aquí en Perú es
internacional. Messi decir que un
alcalde fracasado, mano, que colabora
con un chipo, que se botea su canal
todos los [__] días, sinvergüenza. [__]
madre, se cree famoso este baboso. Cae
risa. han permitido reducir la
competencia y que estas solamente que
formarían un grupo empresarial o un
grupo familiar.
A menos de 3 años del inicio de su
gestión se descubre que en la
municipalidad de ATE se permitió que
tres hermanos se hagan acreedores de
contratos millonarios. Qué rico. Full
millones, full obras, full show. Qué
hijos de [__] mano. A la firme yo no sé
cómo existe gente que pueda robar en la
obra pública en distritos tan decadentes
como este, mano. Hey, alto ahí. ¿No
estás cansado de ver partidos en páginas
web piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B3 y5 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su plataforma,
sin comerciales ni anuncios molestos. Ya
no tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
corolón como yo también tienes la opción
de cashout. Así que mi estimado guahüita
donatelo, ¿qué esperas por unirte a la
gran familia de 365 registrándote con mi
código Cori 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. ¿Qué les pasa, hermano? Yo
te justificaría ya. Roben Miraflores y
roben San Isidro y en Barrango. ¿Qué
chucha? Se cagan en plata esos pitucos.
No creo que se vayan a morir porque
[__] se robaron la plata para cortarles
el el céspe de un mes, huevón. Buo, ¿qué
chicha se robando, man, en un lugar como
este, huevón, donde viven con casas
prefabricadas, con calaminas? No tiene
sentido el egoísmo humano.
Cholo ya es fin de mes, ahora nos debes
dos sorteos de Kiko.
Ya no deo ni [__] Se acaban los Ya,
aquí ya murió, ya no da plata, mano. Voy
a sortear 10 soles si quieres o 20 soles
de tu misma. Ya, 50 soles. A ver, a ver.
Es que es más fácil ahí, ¿no? Sí, que
ahí es más fácil, huevón. Robar en esta
huevada es más fácil porque haces obra y
[__] te olvidas y nadie se va a dar
cuenta porque la prensa [__] ni [__]
va a ir con su carro y sus cámaras hasta
la punta del cerro a grabar. [__] aquí
falta una obra.
Zona S, una de las zonas más
Pero el odio que tiene Cuarto Poder
contra Franco Vidal dijo, "Sí, nosotros
sí lo vamos a hacer." ¿Por qué? Porque
Franco Vidal se metió con ellos. Pues,
huevón, cuando tú te peleas con la
prensa, huevón, y eres un político,
huevón, estás recontracagadísimo,
man. Porque estos concha de su madres te
van a buscar hasta lo último, huevón,
para joderte, mano. Así bajan su [__]
mano. Así bajan su [__] huevón. Y
míralo, han ido hasta la punta del cerro
en Huaán, huevón, para investigar y ver
el el proceso de las obras en ese lugar.
Más altas de Huacán. Los pobladores se
sienten olvidados. Una de las empresas
de los Hamán Navarro abandonó una obra
dejando a los vecinos entre escombros y
peligro.
[__] madre. Nosotros estábamos creyendo
que ellos lo van a hacer en 15 días, 20
días, ya lo vamos a hacer los muros. Nos
dijeron
todos hablan de ese alcalde, pero nadie
habla del huevón alcalde de Chaclacayo.
Ahí sí la prensa no dice ni pincho. Es
simple, pues, papi. Cuando tú eres
perfil bajo, no te va a pasar nada. Yo
creo que esa es la primera ley de ser un
político especial corrupto, mano. Es de
manual. De manual. Si vas a robar en
coimas, huevón, siempre tienes que tener
un perfil bajo, no llamar la atención. Y
es por eso que nadie habla a ese alcalde
que tú dices, Chaclacayo. ¿Qué [__] es
Chaclacayo? Nadie, ¿entiendes? Pero si
eres un imbécil que le encanta las
cámaras, figuretti te jodes.
Vidal pedía por el DNI de una tiktoker
para enviarle una carta notarial. Este
men convirtió a Ata en su chakra. Nadie
puede criticar. Ni yo ni tú.
Ah, pues me chupa la pija, mano. A mí
alcalde de Adate me puede lamer bien los
huevos. Yo lo voy a criticar. Le puedo
sacar 50 videos y qué va a hacer. Ni
pincho, hermano. ¿Qué me dijo? Ni pises
mi distrito, dice. Ni te atregas. Quiere
pisarate, huevón. ¿A qué [__] quiero
pisar tu tu huevada que pes la franja
gaza, huevón? No jodas. No tengo motivo.
No se me ha perdido nada en Siria,
huevón. Te lo digo así en la C. No se me
ha perdido nada ahí en Siria. Pues la
voy a hacer.
O que haces entrevistando a esa tía. Oh,
es verdad. No, todos se pren a mí.
¿Para qué? Para que puedan asfaltar las
pistas, cosa que no sé qué pasó. La
empresa se fue, nos dejaron al standby,
nos dejaron, mira, todo perjudicado.
Sea, la empresa viene, hace las
excavaciones y les deja prácticamente un
desmonte y una obra inconclusa.
Cagonazos.
La obra que ha quedado inconclusa en
esta zona de Huacán cayó en manos de la
corporación Huaichaola, una de las
empresas relacionadas a la familia Hamán
Navarro, una familia con aparente suerte
en el distrito de ATE. Qué suerte, ¿no?
La corporación Huacha le pertenece a
Gianfranco Hamán Navarro. Como socio de
esta empresa también figura su tío
Julián Hamá. Ambos obtuvieron la buena
pro de esta obra en octubre de 2023, 10
meses después de que Franco Vidal
asumiera como alcalde de ATE. Entonces,
cuando estaba la empresa Guola acá
trabajando, ellos vinieron con sus
maquinarias, todo, ¿no? Puedan ya
elaborar los muros de contención y hasta
ahí nosotros, la verdad no sabíamos nada
de las cosas que estaban pasando en
confirmo. Nosotros queríamos, pues,
estábamos contentos, alegres que se iba
a hacer las pistas y veredas.
Ya muchos dicen que lo de esa señora es
Armani. ¿Cómo es posible que esa señora
sepa el nombre de la empresa
constructora? A ver, huevón, cada uno de
estos barrios tiene una comitep, mano.
Algo así, tipo, como estás en una zona
residencial, la junta directiva, ya esa
señora representa los barrios y es lo
que se junta con el alcalde y con la
empresa, ¿no? Para saber cómo va la obra
y toda esa nota. Obviamente se va a
saber el nombre de la empresa que está
construyendo una [__] obra al frente de
su casa, pues, huevón. muy especiales
son, ¿no? La gente realmente cree que
Cuarto Poder, que es muy cuestionable
también el canal 4, pero bueno, creen
que han contratado una señora
cualquiera, la han vestido ahí con su
polito ahí de nylon mano y la han
llevado hasta el cerro, huevón, para que
comience a tirar [__] Franco Vidal.
son la [__] Hón, que es una actriz
pagada, dice. Bueno, como diría el gran
Alan García, ¿no? Demuéstrenlo, pues,
imbéciles, demuéstrenlo, encuentren
algo. Tu barrio, dicen.
En junio de este año, la Contraloría
incluyó este abandono en la lista de
obras sin conclusional.
El proyecto quedó solo en un 23.33%
de avance. Full, huevón. Full obra, full
show, mano. Imagínate que su proyecto
más que Silent Hill sería cerro silencio
por solo.
Cerro silencio.
Esto quedó solo en un 23.
O sea, tu alcalde de ATE contrató una
empresa de los hermanos especiales y la
obra se queda en un 23%. Parece un
cementerio. Escenario de Call of Duty.
Sí, huevón.
Punto 33% de avance. Este es parte del
trabajo que realizó la chaola en el
lugar. Los fierros que han colocado
tensión están completamente oxidados. Y
los bloques de cemento ya colocados
sirven hoy para pegar a fiches carteles.
Vivieren esos cerros.
Paltazo vienen esos cerros. Bueno, ya
fue ya están ahí.
Los vecinos de esta zona creían que esta
obra iba a mejorar su calidad de vida,
pero luce así olvidada.
Nosotros hemos tenido que hacer un
pequeño hay un palo y tablas porque como
nosotros vivimos ahí la mayoría guarda
su moto ahí. Pues no, nosotros lo ve
una vía improvisada. [__] la misma
gente se ha hecho un mini puente con
tablas, mano. Ya que vino el alcalde y
les destruyó todo y como el camino es
angosto, la misma gente se ha puesto de
acuerdo y se ha organizado y han creado
un mini puent un mini puentecito
rudimentario, mano,
porque nosotros guardamos la moto ahí.
No
se sujeta de un solo la [__] huevón.
Este palito está sosteniendo el peso de
todo esto de las vigas. Me estás
[__] mano. Es el Real Rust,
literalmente está jugando al Rust. Este
palito sostiene todo. Métanle un par de
palos más, huevón. Y en diagonal también
esta caer, hermano. Ah, tiembla Newton,
tiembla Isaac Newton, huevón. Cor, no
seas sea Hill. El alcalde no hizo eso,
lo hizo la empresa que no cumplió el
contrato. A ver este imbécil. A ver,
papito lindo. Mira, entiende bien,
Cholo. Deja defender a tu alcaldesa de
PP. Esta obra sí lo hizo esa empresa. ¿Y
qué diría uno? Tú tú dirías, "Ah, bueno,
esta empresa no completó esta obra, la
culpa de la Ya, pero ¿por qué chucha
sigue ganando esta misma empresa que no
te cumplió una obra? ¿Por qué esa misma
empresa de [__] sigue ganando
licitaciones millonarias?" Explícame
eso, pues, Serrano. Defiende a tu a tu
cholo líder, porque esa misma empresa
que la cago una vez, tú le sigues dando
obras. Explícamelo, pues. Si tú ya sabes
que trabaja mal y tú le sigues dando
obras, le sigues dando obras, le sigues
dando, obras, se han sacado 30 millones.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué
sigue ganando? Porque me da la gana,
dice. Claro, por algo, hermano, sigue
ganando esa empresa. Por algo esa
empresa y todo ese conglomerado de
hermanos siguen ganando obras, pues a
pesar de que dejan obras inconclusas,
como dicen, no hay peor s que el que no
quiere ver, huevón.
Malo, no peligroso. También
es peligroso, pues no, pero como le
digo, es la misma necesidad que nos
tenemos que engarar porque mira cuánto
tiempo están. Ya es tiempo, ya va a ser
un año más, creo.
Un año, sí. Obras, obras.
Este es el contrato por 8 millones.
189,000 soles. Fue firmado en noviembre
de 2023 entre la gestión de Franco Vidal
y una empresa vinculada a la familia
Hamán Navarro. El plazo era 200 días
calendario,
menos de un año.
La obra debía estar lista en agosto de
2024, pero no se cumplió. Tras abandono
y finalmente el contrato fue resuelto el
23 de septiembre de 2024. Ha pasado un
año y los vecinos siguen pagando las
consecuencias.
O sea, supuestamente esta obra tendría
que estar finalizada en agosto 2024.
¿Qué fecha? 30 de septiembre. Estamos 30
de septiembre 2025. Han dejado una
brecha [__] huevón, sin completar.
Han dejado un hueco y un muro
oxidándose. Concha de su madre. Que así
se hacen las así se hacen las obras. P
Es que este es show pues huevón. Es
obras y show. Nunca dice que obras
completas, ¿no? Solo dijo obras. jamás
aseguró que las iba a completar, así que
está bien. De una gestión que prometió
muros y veredas y hoy solo se observa
desmonte y olvido.
Obras, obras y show, obras.
Lo que no se sabía es que la familia
Hamán Navarro también estaba vinculada a
este proyecto inconcluso.
Mira, son varios, huevón. una sola obra
que actualmente está inconclusa en arte,
pero no por mí, sino por la empresa que
rescindió el contrato y nos dejó para
una siguiente licitación.
Este huevón tratando de justificarse la
[__] mano.
No por mí, por la empresa que
lastimosamente rescindió el contrato.
El alcalde streamer Franco Vidal intenta
excusarse, pero los hechos lo delatan.
La elección de esta empresa fue decisión
de un comité de su propia gestión que ha
estado marcada por presuntas
irregularidades y denuncias. La
corporación Huacha vinculada a los
hermanos Hamán Navarro con cuatro
empresas en AT, no solo se quedó con
esta obra, también con otros proyectos
millonarios.
Obras, obras y show. Obras.
Esta es la Asociación Villa la Campiña
en AT. En la obra que se realizó en este
lugar participaron 12.
Muy conchudo, ¿no? Conchudaz es ese
huevón.
Empresas de los Hamán Navarro, ambas
formaron el consorcio vial La Unión y
por más de 3 millones de soles se
hicieron de una obra más en este
distrito. El consorcio vial La Unión
está conformado por dos empresas. La
primera, la corporación Hola Franco
Hamán Navarro y su tío Julián Hamán. La
segunda Corporación Gimaú Ellan Marco
Hamán Navarro,
la misma familia vinculada a otra obra
en el distrito de Franco Vidal.
[__] y para concha tre ponerse su
cacharro de [__] ahí, huevón, como si
fuese estético, mano. Qué fea huevada,
mano. No sé qué más feo. Lo marrón del
lugar o la cara de Franco Vidal. No
jodas, mano. Que tal autoestima para
poner su cacharro de [__]
El contrato firmado por el consorcio de
los Hamán y la municipalidad de ATE tuvo
como monto 3,58,554
soles con 29timos.
Yo,
acudimos a la dirección que ambas
empresas registran
y son tan especiales, mano, de de crear
dos empresas distintas que le han dado
la misma dirección fiscal a las
empresas, huevón. Ay, Dios mío. Ni para
eso son buenos concha su madre. Y para
eso son listos, mano. La supuesta
competencia de empresas en la
municipalidad de ATE y al final esas
empresas, [__] están alojadas en en el
mismo local. Miren,
coincidentemente en una misma propiedad
en Surco. Sin embargo, en el lugar nadie
nos atendió. La corporación Yimau IRL de
Gianmarco Hamán Navarro también se ha
hecho de más obras en la gestión de
vida.
Obras y show. Obras y show. Mira,
mi esposa se llama Ate Vitarte y mis
hijos son los dibujitos. En esta zona de
ate se realizó otra obra tal cual
informa
o lo peor que es un [__] mano. La
forma como se comporta es la de un tipo
que viene una familia lácrape huevón,
pandillera y literalmente lo es, ¿no?
Porque su viejo prácticamente sido un
proxeneta que est en la cárcel. O sea,
¿cómo chucha le dan el poder y la
alcaldía a un lacra? Pues huevón, no
tiene sentido
este cartel. Creación de pistas y
veredas en la calle Huancavelica, calle
3 Girón 15 de abril y otras calles. La
inversión total de la obra fue de
1,397,952
soles. Este proyecto, esta hora cayó en
manos también de una empresa vinculada a
la familia Hamán Navarro. Huamar. Este
proyecto estuvo unido a otra obra
mediante un mismo concurso. Las pistas
de la zona Ciudad Jardín también fue
realizada por la empresa Yahú. Por estas
dos obras, la empresa de uno de los
Hamán recibió 1,830,707
soles.
Qué rico gana de Castillo y el segundo
gobierno de Alan García, luego que
arruinara el Perú, se demostró que no
estamos listos para la democracia.
No, no estamos listos para la
democracia. La democracia en este país
no sirve. Creo que siempre hemos estado
subyugados a una figura superior, ¿no?
Cuando gobernaban los incas, ¿quién era
el que mandaba? El inca, ¿no? Venía el
inca, sangre, realeza, miraba a todos
los cholos y decía, "Ya tú te dedicas a
criar alpaca." Plata te ibas a dedicarte
al pacar. Ya tú ponte a sembrar papa.
Sembrar papita, tú, huevón, no sé, a
traer baldes con agua del río. Estamos
acostumbrados que nos den órdenes,
huevón. Estamos acostumbrados a eso,
¿no? La libertad no está hecha para
nosotros, porque cuando hay libertad
para el Cholo lo mío lo que pasa.
Buenas tardes con el señor Gianmarco
Hamán Navarro, que usted tiene una
empresa que es llamada Corporación EIRL.
¿Usted ha tenido contratos en el
municipio de ATE?
Pip.
Le colgó también fuera pierda. existir
un derecho a participar y un derecho a
la empresa también a la composición o la
organización de distintas empresas, pero
no para realizar una ficción de
competencia, porque lo que ha ocurrido
aquí es que hemos desarrollado distintos
nombres de empresas para Claro. O sea,
lo [__] de este de este alcalde y la
las conchuecesas que hace es que
presentan una obra, dicen, "Ya va a
haber competencias, concurso público
para que exista la transparencia." Se
postulan 19 empresas, de las cuales las
únicas empresas que ganan prácticamente
es la de esta familia con diferentes
nombres, ¿no? De cada hermano, así como
que para aparentar que son distintas
empresas, ¿no? Pendejazo. Es
pretender hacer una competencia y esta
competencia no es tal porque finalmente
esas contrataciones siguen ingresando a
el mismo grupo familiar. Pues
las denuncias que pesan sobre la gestión
de Franco Vidal no son recientes. Desde
que asumió la alcaldía fue cuestionado
por la presunta intervención de su padre
en el municipio.
Acá la gente pregunta, "¿Cuántos
prostíbulos tienes?"
¿Cuántos prostíbulos tienes?
¿Qué opinas de la gente que dice eso?
Como dice el dicho, como dijo Alan
García.
Como dijo Alan García, decir
que nos falta para ser como Singapur.
Singap cara llorando fuerte cara
llorando fuerte. Mosquito, mosquito.
Hacer Singapur es un proyecto de 60
años, huevón. 60 años, mano. Franco
Vidal ganó la alcaldía gracias al
partido de de Avanza País, no por por su
figura. La gente votó porque votaron por
Hernando de Soto, ¿no? Y vieron ah,
votamos por su partido. Hernando de
Soto, te van a silenciar. ¿Quién me va a
silenciar este payaso?
Pruéballo pues, imbéciles.
Y todavía citas a Alan García y lo dices
mal. Lo que dijo él,
el padre del alcalde Dibujito ha sido
sindicado de estar vinculado a
prostíbulos en su distrito.
Le saluda Manuel Migal, más conocido
como William Wallas de
[__] madre, hermano. El William Wallas
de igual de burro, mano. Ya ya sé de
dónde ha salido lo imbécil, mano, de su
hijo. De tal palo a tal las tías, dicen.
No, sí se parece.
Sobre él han recaído diversas
investigaciones que incluso lo habrían
conducido hasta la prisión. Mira
por qué razón y por cuánto tiempo
estuviste en el penal.
No soy el primero en estar en el penal,
eso no es cosa del otro mundo. Yo estuve
porque yo alquilé mi local. ¿Cómo vas a
decir? No es nada del otro mundo estar
en prisión. Esa huevada si no has estado
en la cárcel no has tenido infancia
prácticamente. Es normal estar en la
cárcel, dice. Es normalazo. Cualquier
está cagado, ¿no? ¿Qué [__] mano de
familia es esa, mano? Es normal estar en
la cárcel. Hubo un problema entre el
muchacho que lo alquilaba a mi costado y
la chica también a su costado. La verdad
yo no sé nada de lo que haya pasado por
investigaciones. Me hicieron luminol, me
hicieron todo.
Lo que describe el padre del alcalde,
lo que describe su viejo es que
prácticamente
al parecer en su local hubo un asesinato
ligado al tema de prostitución
supuestamente. Miren, han sacado un
archivo del 2013, huevón. No te metas
con la prensa, huevón. Mira cómo [__]
te han sacado un reportaje del año 2013
de hace 12 años, más de una década. La
concha de su madre.
No sería otra cosa que un homicidio que
quedó en los archivos.
Mira,
ella vivía atemorizada, según dijo luego
que el dueño del edificio, Manuel Vidal
Camargo, conocido como Yoshi, la agredió
físicamente cuando ella quiso salir a
una fiesta.
Mira quién es él. Igualito a su hijo,
mano. Igualito a su hijo, mano. Es su
viejo, pues, mano. Mira, dueño de ese
edificio y en su edificio murió una
mujer y prácticamente lo acusaron de que
él había sido un pegalón, mano.
Acompañada de un amigo, Vidal Camargo
también se exhibe en redes sociales.
En las calles de Ate, pese a los
cuestionamientos, no duda en aparecer
disfrazado de un personaje. Haces el
William Wallas, tú viejo ridículo.
Tu nuevo apodo será el pirata de
Culiacán, mosquito.
El pirata del Oh, imbécil. ¿Qué chucha
te te da te la das de William Wallas,
mano? Pobrecito.
Mi pueblo.
El disfraz del padre del alcalde
Dibujito puede entretener, pero no borra
sus sombras. Pese a este show en su
distrito.
Dinos cómo salvar al pero mosquito.
Es muy fácil, mano. Lo único que tenemos
que hacer es que toda la población
peruana camine directamente hacia la
playa y hacer patria, huevón. Sin mirar
atrás, hundirse en el océano. Una vez
dejamos el país limpio de de habitantes
peruanos, lo llenamos de de japoneses y
alemanes y de noruegos. Los
cuestionamientos sobre Vidalcamar no se
han esfumado. En los últimos años ha
sido denunciado por los delitos de
usurpación de funciones, violencia
psicológica en su propio entorno
familiar.
Su entorno familiar lo acusa de
violencia psicológica. ¿Qué fue? Me
quedo flotando, bajando mi [__]
2 años y 9 meses después, más sombras
siguen persiguiendo la gestión de Franco
Vidal. Tres hermanos navarro se hicieron
de contratos millonarios con el
municipio de Ate.
Ni siquiera el abandono de una obra los
detuvo. Siguieron compitiendo y ganando.
Claro, ese es este es el principal
cuestionamiento. O sea, suele pasar que
una empresa gane una licitación y no
completa la obra y [__] y rescinta del
contrato. Sí, pero mano, que la misma
empresa que ha rescendido de un
contrato, ese mismo entorno familiar
siga ganando más obras. Pues eso
obviamente va a generar sospechas, ¿no?
Aquí huele algo raro, o sea, estamos
viendo empresas de [__] que les llega
al pincho, desgan obras inconcluses y
que siguen ganando más obras. No tiene
sentido. No tiene sentido. Y esas
cabezas clavas parece, ¿no? Excelente
reportaje que le han sacado, ¿eh? Prensa
mermelera que parece no más bien.
También lo que hice este imbécil,
hermano. Có chupa [__] Ahorita le
digo, "Sácate la lefa de Franco Vidal de
la boca." le pegaba a su hijo.